Todo: 
-Vuoden executorit-sivu - copypaste - check

-Lisää titteleitä, käy kurkkaa sivuilta mitkä. Puheenjohtaja, past president, jäsenvastaava, aluevastaava? 
-Näytä ainoastaan aktiiviset jäsenet, paitsi kunniajäsen sivulla.
-Puhu Wallun kanssa, deaktivoitu kunniajäsen...ei_laskua -muuttuja joka oletuksena ruksittu jos deaktivoitu/kunniajäsen?
-Hyväksyntä Seppo: css,kruunu ja "risti"-idea. "Kunniajäsen-laatta". Kunniajäsen taulukko tässä vai eri.

-Hallituksen jäsenet:
    -Puheenjohtaja, vice president, muu hallituksen jäsen
-Aluevastaavat
-Kunniajäsenet 
-Kaikki Jäsenet

-Muista tarkistaa display_name ja view profile-linkki. Palaa


Lördag, minimi
- Fiorella, palaa
- Honorary_member table pois. check. 
- fennoa, check minimi
1. Min plugin använder fennoa
2. Ändra namnen

- display names. --- check
- Kruunu-risti juttu, check
- Gå igenom view profile speciellt.  check.
- Tekijäksi BC, päivitä metatekstit
- Titteli-filtterit- kokelas, Jäsen, kunniajäsen


söndag
- Siivoa koodi

söndag/jos aikaa riittää
1. Deaktivoituneet pois, lisää boksi wp-admin "puukko" 
2. Titteli-filter, hallituksen jäsenet, aluevastaava, enemmän titteleitä
3.Search-filter
3. Utveckla om finns tid. Invoice_enmail osv. "default" - värden, instruktioner (Suomi maakoodi ?)